Boa tarde,
 
Tudo bem ?
 
Trabalhando no projeto da nova Intranet, estou realizando o levantamento dos associados cadastrados no AD e analisando esses dados me deparei com algumas incoerências. 
-Existem departamentos iguais cadastrados de formas diferentes;
-Existem cadastros sem e-mail, sem departamento e sem ramal. Precisamos atualizar esses dados para não gerar conteúdos inválidos. O que é preciso para prosseguirmos com esse processo? Desde já agradeço.
 
Vamos nos falando.
 
Att,


Anexei outra planilha informando os erros e quais são eles.

- O Campo departamento está se repetindo, cadastrando vários departamentos iguais;
- Pessoas sem cadastro departamentos;
- Pessoas sem cadastro de e-mails;
- Pessoas sem cadastro de ramal;
- Pessoas sem cadastro de cargo;

